Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/mexlib/locales/*/mexlib.po
Languages: ja_jp

source: mexPutFull failed
ja_jp: mexPutFull に失敗しました

source: No more memory available: increase stacksize
ja_jp: これ以上メモリを要求できません: スタックサイズの増加

source: Routine mxIsSingle not implemented.
ja_jp: mxIsSingle ルーチンは実行できませんでした。

source: Variable is not logical.
ja_jp: 変数は論理的ではありません。

source: No more memory available: increase stacksize.
ja_jp: これ以上メモリを要求できません: スタックサイズの増加。

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: mexCallSCILAB: invalid pointer passed to called function.
ja_jp: mexCallSCILAB:呼ばれた機能への無効なポインター。

source: mexCallSCILAB: evaluation failed.
ja_jp: mexCallSCILAB: 評価は失敗しました。

source: GetElementSize error.
ja_jp: GetElementSize エラー。

source: Function mexPutArray is obsolete, use mexPutVariable!
ja_jp: mexPutArray関数は廃れました、mexPutVariableを使ってください!

source: Routine mxSetName not implemented !
ja_jp: mxSetName ルーチンは実行できませんでした。

source: Routine mxSetData not implemented.
ja_jp: mxSetData ルーチンは実行できませんでした。

source: Last warning
ja_jp: 最後の警告

source: Warning
ja_jp: 警告

source: %s: mxSetPr overwriting destination by %i bytes.
ja_jp: %s: mxSetPr は目標を %i バイト上書きしています。

source: %s: mxSetPi overwriting destination by %i bytes.
ja_jp: %s: mxSetPi は目標を %i バイト上書きしています。

source: Routine mxGetName not implemented.
ja_jp: mxGetName ルーチンは実行できませんでした。

source: Routine mxSetDimensions not implemented.
ja_jp: mxSetDimensions ルーチンは実行できませんでした。

source: Invalid string matrix (at most one column!)
ja_jp: 無効な文字列行列(最大１列です!)

source: Column length of string matrix must agree!
ja_jp: 文字列行列の列長に合意してください!

source: Use mtlb_sparse(sparse( ))!
ja_jp: mtlb_sparse(sparse( )) を使ってください!

source: Invalid input
ja_jp: 入力間違いです

source: No more memory
ja_jp: これ以上メモリがありません
